Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Tempos
Halee
Umim
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Controle de qualidade
Sewil
Simon
Halee
Pocosaco
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre musical
Halee
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Cartazes e títulos
Simon
Edição
Sewil
Fornecedor de raws
GS-Raws
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Para frente! Exército de Ladrões
Ei, ei, pare de rir, Chapéu de Palha!
Pica-sama fica bravo quando
riem da sua voz aguda!
Se ele causar um rebuliço
com aquele corpo enorme...
Fujam!
Não é só um soco!
É como se um pedaço da
cidade caísse sobre nós!
Sinto que algo terrível está acontecendo!
Issho-san, fuja, por favor!
Um gigante de pedra...!
Luffy, pare de zombar
dos nossos inimigos...!
Viu? Mas você também está rindo!
Desgraçados...
Lá vem ele!
Onde estamos?
PRAÇA EM FRENTE
AO COLISEU
Não faço ideia...
Acho que nos afastamos
ainda mais do Palácio Real.
Droga, aquele homem que
se funde com as pedras...
Ficou maior que Oars!
Se eu soubesse como derrotá-lo...
Chapéu de Palha...
Cabbage!
Você é Zoro, o Caçador de Piratas, certo?
E Trafalgar...
...Law!
Malditos membros da
Pior Geração,
devolvam-me minha glória!
O que você está fazendo?!
Agora ele é meu companheiro!
Não sou!
O quê?! Você ainda guarda rancor de mim?!
Não, não vou mais atrás de vocês,
os Chapéus de Palha.
Pois um de vocês,
o Deus Usopp, salvou minha vida!
Nunca esquecerei aquela imagem
cheia de coragem...
...quando ele salvou centenas,
sacrificando sua vida!
Embora eu não tenha visto.
Bem, fico feliz que falem
bem dos meus companheiros.
Ah, sim!
Trafalgar...
Este é o seu chapéu, não é?
Eu o encontrei em frente ao Coliseu.
Deixe-me colocá-lo em você.
Chegue mais perto!
Não confio em você!
Bem, o que importa?
Agora estou ocupado.
Decidi matar Doflamingo
para retribuir o favor!
O quê?!
Deixe isso comigo e
se escondam em algum lugar.
Não, obrigado! Eu farei isso!
Tenho que retribuir o favor
a Rebecca, que me comprou comida!
A comida era sua razão para lutar?!
Deixe disso! Sei que está tentando me enganar!
Você está planejando chamar ainda mais atenção
ao matar Doflamingo, não é?!
Atenção?! Do que você está falando?!
Pense nisso.
Se você derrotar um pirata
sanguinário como Doflamingo,
os jornais não vão te deixar em paz!
Haverá pessoas ansiosas para ouvir
sua história o dia todo!
"Olá, superestrela!"
Você me chamou de superestrela?
Vamos, por favor...!
O que vocês querem?
"Cavendish-san!"
"O que você acha da situação
com os piratas nos últimos anos?"
"Hã?"
"Ele está aí, não está, Cavendish-san?"
O que está acontecendo?
Estou bem aqui, na sua frente!
"Sério?!"
"Mas, como você brilha tanto, não consigo te ver!"
Eu brilho demais para você?!
Desculpe! Não consigo esconder meu brilho!
"Uau, você é mesmo uma estrela!"
Bem,
vamos.
Vá em frente, deixe minha imagem gravar em sua mente o quanto quiser!
Eu sou uma superestrela!
Não vejo o corpo do Chapéu de Palha!
Talvez ele tenha sido completamente
destruído ou arremessado para longe!
Encontrem-no! Informem-me se ele está vivo!
Não vou deixar que ele se aproxime de Doffy!
Então aí está você, Chapéu de Palha!
Afaste-se, afaste-se!
Não atrapalhem!
Saia do meu caminho!
Essa voz é...
Espere, neto de Garp!
DON CHINJAO
ARMADA HAPPOU (GANGUE)
Estávamos te procurando, maldito!
SAI - LÍDER
ARMADA HAPPOU (GANGUE)
Você não escapará de nós!
BOO - SUBLÍDER
ARMADA HAPPOU (GANGUE)
Ei, eu sabia!
Espere!
Que droga! Vamos fugir!
O que está acontecendo?!
Por que você está fugindo?!
Que persistentes eles são!
Espere!
Eles não desistem!
Por que você não espera?!
Butou!
Eu disse para esperar, neto de Garp...
Não me entenda mal, neto de Garp.
Não guardo mais rancor da sua família.
O quê? Sério?
Viemos a este país para
desmantelar o negócio de Doflamingo.
Não nos importamos com as recompensas!
Não trabalhamos por tão pouco dinheiro!
Portanto, decidi retribuir o favor a você...
...e ao Deus Usopp derrotando Doflamingo.
Não faça isso!
Sou eu quem vai chutar o traseiro de Doflamingo!
O quê?!
Você vai desprezar minha gentileza?!
HAJRUDIN
GUERREIRO DE ELBAF
Aí está você, Chapéu de Palha Luffy!
Vamos esquecer o que aconteceu na batalha!
Pelo meu orgulho como guerreiro de Elbaf,
matarei Doflamingo e lhes devolverei o favor!
Nós, do Reino Prodence,
ELIZABELLO II
REI DE PRODENCE
temos uma dívida antiga com o Rei Riku!
Eu acabarei com Doflamingo!
DAGAMA - ESTRATEGISTA MILITAR
Foi como ele disse!
Não queremos nenhum prêmio!
Eh?
Não, seremos nós que
derrotaremos aquele bastardo!
A luz dos céus brilhou sobre o Deus!
JEET E ABDULLAH
Depois disso, é difícil esquecer!
Deixe-me ser grato!
Esperem, esperem!
ORLUMBUS
MAYOR DA FROTA
Se falarem de Doflamingo,
serei eu quem o derrotará!
IDEO, O CANHÃO DESTRUIDOR
Devolverei o favor com destruição!
SULEIMAN - CARRASCO
Ser carrasco é o meu trabalho!
Não! Serei eu quem acabará com Doflamingo!
BLUE GILLY, TRIBO DOS PERNASLONGAS
De onde saíram todos esses idiotas?
Não se esqueçam de mim!
Aí vem maisum chato.
Bem, o que acham disso?!
Nós acabaremos com Doflamingo!
E vocês nos apoiarão!
Não digam bobagens!
Eu acabarei com Doflamingo!
Eu farei isso!
É inútil...
Eles são muito egocêntricos.
Mas eles serão...
Já chega, pessoal!
Já disse que serei eu quem
derrotará Doflamingo!
O que você disse?!
Já dissemos que devolveremos
o favor, você não entende?!
Por que você não cala a boca?!
Se não, eu te mato, idiota salvador!
É isso!
Dever!
Popularidade!
Orgulho!
O Rei Riku!
Nosso Deus!
Uma lança?
Lá estão eles!
Gente, deixem-nos ajudar!
Tem um de 200 milhões e dois de 300!
Esses são os antigos brinquedos que estavam
presos no subterrâneo conosco, certo?
Que sem-vergonhas!
Peguem-nos!
Chega, ingratos!
Vamos.
Sim.
Ucy!
Um touro?
Já sei!
Vejo uma sombra atrás da fumaça!
U-Um touro?!
Avante!
Lá estão eles!
Pica-sama, eu os encontrei!
São os Chapéus de Palha!
Eles voltaram!
Não deixem que escapem!
Eles estão em cima de um touro!
São os três de antes...
Não, quatro, cinco...
Seis...
Sete!
Espere, Chapéu de Palha!
Eu disse para pararem de me seguir!
E-Eles estão...
...se reunindo cada vez mais!
Serei eu quem vai acabar com Doflamingo!
Silêncio!
Não hesitarei em despedaçar todos para matá-lo eu mesmo!
Nada disso! Serei eu!
Não, eu!
Como conseguiram tantos aliados de repente?!
E eu sei lá?!
São os combatentes do Coliseu!
Não importa se são três ou trezentos!
Lá vem ele!
Hasshoken Ougi!
Kiryuu...
Mesmo que não esteja carregado...
Versão reduzida do...
...King...
...Punch!
...Kirikugi!
O braço de Pica-sama...!
Assim acabaremos com Doflamingo!
Parem de nos seguir!
Cala boca, salvador idiota!
O que vocês disseram?!
Está desmoronando!
Não há nada que minha cabeça
taladro não possa perfurar!
Foi por pouco!
Vamos, Ucy!
Não deixem te acertarem!
Contamos com você, Ucy!
Ei, eu disse para não nos seguirem!
Desçam do Ucy!
Vamos, não diga isso, por favor!
Chapéu de Palha-san,
pedimos por favor!
Ucy, contamos com você!
Ei, não os deixem passar!
Eles estão indo para o palácio!
Eu vou lutar contra vocês!
Ideo, o campeão dos lutadores?!
Não deixem o Chapéu de Palha escapar!
Não se distraiam!
Hakai Hou!
Se querem me deter,
terão que trazer alguém mais forte!
O que há com esses caras?!
M-Major Orlumbus!
Estão me atrapalhando!
Teitoku...
...Hug!
Agora, disparem!
Biken, Swan Lake!
Olhem para cima!
Ele vai lançar outro golpe!
Que irritante!
Quantas vezes for necessário...!
Não se incomodem, pessoal!
Mesmo que quebrem o braço dele de novo, ele vai recuperá-lo!
Se não descobrirem como o poder dele funciona, só vão desperdiçar energia!
Então, o que devemos fazer?
Nesse caso,
devemos fugir!
Você é um estrategista, não é?!
Pense em uma estratégia melhor!
Calem a boca!
Recuar é uma estratégia válida!
Fujam e pronto!
Esquivar de frente é impossível!
Talvez devêssemos pegar um desvio!
Ele está bloqueando o caminho!
Se não o detivermos, não conseguiremos chegar ao palácio!
Ei! Para onde foi o Chapéu de Palha?!
Não o vejo em lugar nenhum!
Terá morrido esmagado junto com o touro?!
Ali está ele!
É um atalho, ótimo!
Ele está escalando o braço dele!
Vamos lá, Ucy!
Incrível!
Esse idiota enlouqueceu?!
Ele está roubando a cena mais do que eu!
Não acredito!
Vamos assim para o palácio!
Isso! Corre, touro, corre!
Ei...
Sim?
Parem com esse "corre, touro, corre"!
O quê?
Desçam, vocês estão dificultando para o Ucy correr!
Ah, claro.
Desculpe por não nos apresentarmos antes.
Eu sou Jeet, e o cara enorme atrás de mim é...
...Abdullah.
Não estou interessado.
Chapéu de Palha!
Ele está muito bravo!
Não vou deixar que se aproximem mais do Doffy!
Ah, o braço dele!
Chapéu de Palha-san?!
Gomu Gomu no...
...Grizzly Magnum!
Ele conseguiu!
Ele está se despedaçando?!
Pica-sama!
Ele conseguiu!
Como era de esperar do
Chapéu de Palha-san!
Bom trabalho!
Chega, vamos ao
palácio de uma vez!
Luffy! A cabeça que você acabou de
destruir era só pedra!
O quê?!
Este lugar é só pedra!
Ele desapareceu de novo?!
O corpo real dele está bem ali!
O quê?! Esse é o cara de pedra?!
É a primeira vez que
vemos sua forma humana!
Ele tem uma espada enorme!
Esquivem!
Se não conseguir esquivar, pare!
É tarde demais!
O touro foi arremessado!
Ainda assim, a voz dele é muito engraçada.
Chapéu de Palha!
Lá vem ele de novo!
Eu vou na frente!
O quê?
Sim, deixe comigo!
É incrível!
Sai da frente!
Como era de esperar dos companheiros do deus!
Zoro, conto com você!
Eu vou acabar com o Doflamingo!
Entendido, capitão!
Tenho contas a acertar
com o Chapéu de Palha! Sai da frente!
Nosso capitão não tem nada a ver
com um pedaço de pedra como você!
Você vai ter que se contentar comigo,
maldito soprano!
Ei!
O monstro parou de se mover!
Ele está morto?!
Não, acho que não.
Mas, aconteça o que acontecer, se ele não vai dar mais aqueles socos irritantes,
agora é a hora!
Vou acabar com o Doflamingo!
Eu vou fazer isso!
Não, eu!
Isso aí! Continue assim, Ucy!
Isso, vamos lá, Ucy!
Ucy!
Mas por quanto tempo
vocês vão ficar aí?!
Desçam logo!
Não seja assim, Chapéu de Palha-san!
Ei, Chapéu de Palha-ya.
Sei que a única maneira de
sobreviver é matá-lo.
Já estou convencido.
O plano que propus a vocês consistia...
...em acabar com o Doflamingo indiretamente.
Mas, sinceramente,
eu também quero machucá-lo
diretamente!
Antes eu perdi, mas isso
não vai acontecer de novo!
Há treze anos, havia alguém
que eu amava muito,
e o Doflamingo o matou!
Ele se chamava Corazón.
Ele era um antigo oficial supremo
da Família Donquixote!
O quê?! Ele era um dos seus companheiros?
Sim.
Além disso, ele salvou minha vida!
Ele era...
...o irmão mais novo do Doflamingo!